(鈴木)いってきまーす
＜私 鈴木みゆ
高校２年生の16歳＞
(鈴木)あっ！
(谷)あっ
(鈴木)悠介君！ おはよ～
(谷)おはよう みゆ
(鈴木)わあっ！
＜半年前 片思いしていた
隣の席の谷君に告白して＞
＜お付き合いすることになりました＞
(渡辺)おはよー
(佐藤)おはよ
(鈴木)あ ナベサトおはよ～
(鈴木)タイラズマはよ～！
(東)２人朝から一緒～？
(平)フン…
(山田)お はよーっす！
(西)はよ ございます…
(山田)ん？
(谷)おはよう
(鈴木)＜学校のみんなと
騒がしくも楽しい日々を満喫中＞
＜でもちょっと＞
＜ほんの少しだけ＞
＜彼氏彼女っぽいイベントに
期待しちゃう お年頃＞
♪～
～♪
(鈴木)
＜♪ たいっくかん たいっくかん＞
(鈴木)＜♪ たいっくかん＞
(渡辺)ん！
(渡辺)あ なんか撮影してる
(スマホのシャッター音)
(佐藤)３年生？
(渡辺)思い出作り的な感じかな
(鈴木)あれ？ なんか
私らも映っちゃいそうじゃない？
私知らない人のＳＮＳに
無加工写真載るのＮＧなんだけど
(渡辺)あ～
(先輩)は～い
今 後輩女子が歩いてまーす
(先輩)バカ
(先輩)悪いわ～ お前
(先輩)はい イエーイ！
(東)イエーイ？
(シャッター音)
(先輩の笑い声)
(先輩)ノリいいねー
(鈴木)こら 東 行くよ！
アズ あの先輩たち友達？
(東)いや 知らん
誰？ あれ
(鈴木)おい…
＜さっきみたいなノリと絡み方＞
＜兄ちゃんの連れを思い出すんだよな＞
(東)けど ああいうノリ
結構好き
(鈴木)うわっ！
(渡辺/佐藤)マジか
(鈴木)アズ あれは
自分に話しかけられてるっぽく感じるけど
どちらかといえば
仲間同士のウケ狙いでやってるやつだよ！
(東)え～ なんかバカやってて
楽しそうでいいな～
って思っちゃったけどな
(鈴木)懐(ふところ)でけぇ
(佐藤)よ～ ほっ
(生徒)ギャア！
(鈴木たち)おお～
(東)うわー すっごいサーブ
今のすごかったね
(生徒)へっ！
え…
(生徒)っと…
(生徒)あ…
(生徒)そうだね
(東)＜あれれ？＞
(山田)あ 挟まった！
(２人)ん？
(山田)ボール取り大臣！
(ﾓﾘﾓ)あいよ！ ほっ！
(東)あ～ あるあるだ
ていうか今 ７組対７組じゃん
ねえ これ今どっちが勝ってんの？
(生徒)え… どっち？
(生徒)お前答えろよ
(生徒)お前が答えろよ
(生徒)いやいや 俺話したことないし
(生徒)俺もないって…
(東)＜じれったい＞
(鈴木)ん～ 体育のあとの
食堂コロッケ最高～
(東)うま～
(鈴木)ねえ アズ
なんか最近いいことあった？
(東)え？ なんで？
(鈴木)なんか最近元気じゃん
(東)今まで不健康だった
みたいな言い方
(渡辺)お？ 彼氏か？
(東)いや～？
夏休みあたり
ちょっと怪しかったけど
結局それはどうにもならなくて
それっきり なんもないかな
(鈴木)そのひと夏の恋知らんのやが
(東)言う前に終わった
(鈴木)もう変な連絡
返事したりしてない？
(鈴木)なんで一回許しちゃうの！
(平)東だけがすり減ってんじゃん
(東)うん
雑な連絡はスルーしてる
(佐藤)ん えらい
(渡辺)スルーよりもブロックだよ
ブロック ブロック
ブロックで叩き割ろう！
(鈴木)物理？
東 前に"クズな男ばっか
好きになる"とか言ってたから
色々心配だよ～
(東)あ～ ね～
なんでだろうね？ 不思議
(佐藤)なんで若干 他人事なの
(先輩)なーに食ってんのー？
(先輩)おい やめとけって
(鈴木)さっきの３年生だ…
(東)コロッケ～
(鈴木)ちょっ アズ！
(先輩)ちょーだーい
(東)あげなーい
(先輩)バカだ こいつ
(先輩たちの笑い声)
(鈴木)あ…
(東)適当にノって
流しときゃよくない？
(鈴木)スルーした方がいいって！
(渡辺)受験 落ちそ～
(東)けど 露骨に
いやな顔されるよりかは正直
ああいうノリの方が
楽かもしれん
(鈴木)え？
(佐藤)さっきの気にしてたんか
(佐藤)あれはまあ
急に話しかけられて
戸惑ってたんだと思うよ
ほぼ喋ったことない子たちだったでしょ？
みんながみんな
こんな感じじゃないよ
(鈴木)はっ！ わかった
(渡辺)何が
(鈴木)東が
クズ男に引っかかる理由
(東たち)え？
(鈴木)初速だ
こう 慎重な人が普段人と
仲良くなるまでの道のりを
じっくりじっくり進むとしたら
さっきの先輩みたいにギャンッ
と発進してくる人もいるじゃん？
(東)ギャン…
(鈴木)東はそのギャンッ
って来る人が来ても
怒らずに受け入れてきたから
そっちが普通になっちゃってるんだよ
(平)＜雑に扱われてんだから
ちゃんと怒れよ！＞
(東)ン…
(佐藤)つまり
なまじノリがよくて寛容なばかりに
慎重な速度の人が
じれったく感じるのか
(渡辺)比喩の飲み込み早っ
(東)そっか…
いや そうなのかな？
(東)第一印象"あっ！"ってなる人
みーんなクズ
誠実な男から
旨味を感じられないんだよね
(東)あっ！ そうなのかも？
(鈴木)だからつまり
ずっとローギアのままだと
長距離は厳しいように
初速だけが異様に速い人とは
長く続かないことが多いから
気をつけたいよね
(渡辺)あ～ 蛇足
(佐藤)逆にわかりにくいわ
(鈴木)え ごめん
なんかうまいこと言った感じにしたい欲が
出てしまった
(東)みんな ちゃんとしてるなぁ
(３人)ん？
(東)ちゃんと考えて
少しずつ人と歩み寄って
そうしてったら私も
鈴木みたいな恋愛できるかな？
(鈴木)んっ
うっ…
(佐藤/渡辺)
いやいやいやいやいや
(東)ん？
(渡辺)こいつ谷君に
フルスロットルでダル絡みしてたから
(東)はい？
(佐藤)いつ突っ込もうか迷ったわ
(東)え ダメじゃん
(鈴木)い 今は
今は丁寧に闊歩(かっぽ)してるから
(渡辺)ほー？
(鈴木)ホントだって！
(東)アハハッ！
(山田)あ なんかダベッとる
(東)谷って いつ鈴木のこと
好きになったんだろうね？
(谷)え？
(平)え？
(山田)たしかに気になる
(平)おい 答えてやれよ
(谷)なんなの…
(鈴木)やめなって！
(鈴木)＜いつか個人的に聞きたい＞
(ｲｴﾃｨ)時は12月
街はにぎやか お祭り騒ぎ
道を歩けば
クリスマスソングとぶつかる
そんな世間が浮かれモードの中
学期末のあれこれと終業式を終え
(校長)えー 冬休みには
あまり時間がありません
油断していると
あっという間に時間は過ぎてゆくものです
そもそも冬休みという…
(鈴木)お疲れ～！
(一同)イエ～イ！
(ｲｴﾃｨ)＜鈴木たちもまた
浮かれモードなのでした＞
(本田)ん？
７組麦わらの一味みたいな
宴してんじゃん こわ
(山田)ん！
(西)あっ…
(山田)チキン食う？
(本田)どんな勧誘よ
(西)フッ フフッ…
(本田)
そんな手ネチョネチョになるもの
いきなり出されても無理だって
学期末の荷物量 舐めんな
(山田)ちぇ…
(西)ンフフフッ
(山田)２人 もう帰んの？
(本田)ん
(山田)じゃあ
次会う時は来年か
(西)はっ！
＜そ そっか そう聞くと
次学校来る時がすごく遠く感じる＞
(山田)じゃあ また来年～
(本田)よいお年を～
(西)よいお年を…
＜これで 今年最後…＞
＜あ…＞
＜あっ！＞
(東)みんな 冬休み何してんの？
(渡辺)うちはいつも
年末年始はばーちゃんち
(東)じゃあ正月初詣とか
一緒に行けないのか…
(鈴木)ねえねえ山田マン
(山田)ん？
(鈴木)24と25日ってピザ頼んだら
山田サンタが届けてくれんの？
(山田)まあシフト両方入ってっから
その可能性はあるけど…
(ﾐﾆ)山田バイト ピザ屋なんだ
(山田)おうよ
って おまっ
もし頼んできたら さすがに怒るぞ！
クリスマスのエグさ やべぇから！
(鈴木)ちぇ～…
＜ってことは
クリスマスはデートじゃないのか＞
(東)クリスマス家で過ごすの？
(鈴木)あ いや
別にそう決まったわけでは…
けど ありかも
(東)川崎におすすめの
ケーキのレシピ聞いとこか？
(鈴木)Cook(クック)カワサキ
(生徒)バイバ～イ
(生徒たち)バイバ～イ よいお年を～
(平)クリスマス
なんかすんの？
(谷)ン…
何がいいと思う？
(平)俺に聞くな
んな悩まんでも ケーキ食って
プレゼント交換しときゃ十分だろ
＜いや 小学生すぎるか？＞
(谷)なるほど…
(平)＜そんなに俺を過信するな＞
＜あ ていうか俺＞
＜冬休みバイトしか予定ねぇ＞
＜しかも
そんなシフト詰まってねえし＞
＜ゲームしかすることねえな＞
＜まあ それはそれでいいか＞
(山田)つーかさあ 冬休み暇なヤツ
予定合わせて みんなで遊ぼーぜ
(渡辺)私は年末年始
県外にいるというのにっ
(山田)それはもー
しゃーねえだろ
(渡辺)よし じゃあこのあと
帰宅部全員 散歩しよう
(鈴木)急に！
(山田)なんでだよ！
(渡辺)まだ遊びたいから～
山の上の高級住宅街 眺めに行くよ
(平)なんだよ
その謎アクティビティ
(ﾓﾘﾓ)俺このあとバイトだわ
(ﾐﾆ)私らも部活
(渡辺)こっちこっち
(東)なんか集団下校みたいで
楽しい～
(東)若返る～
(佐藤)若いだろ
(渡辺)遅れてきた学童期 東
はい ドーン！
(鈴木)うわ～
(山田)すげ～！
(平)いや
普通にいいスポットなんかい！
(渡辺)毎年すごいんだよ
通称 家ナリエ
(山田)そういえば俺
今年こういうクリスマススポット的なん
来たん初めてだわ
(東)私も～
(佐藤)めっちゃ個人宅だけどね
(鈴木)あれ？
中華街近くのクリスマスマーケットは
行かなかったの？
(山田)ふえ!?
(鈴木)フッ
(山田)お おまっ 見て…
(鈴木)シッ！
(鈴木)安心して
まだ私しか知らないから
フフフ…
テメェと違ってみんなの前で
ヤボな質問はしねーからよ
(山田)ごめんって！
(鈴木)冗談冗談
進展あったら教えてね
(山田)いや まだそんなんじゃ…
(鈴木)ダブルデート的なことできたら
楽しそうじゃない？
(山田)や やめろ！
楽しそうすぎてエグい
ニヤける…
(鈴木)キエ～ッケケケ！
(鈴木)じゃあね～
(東)よいお年を～
(平)＜あ これはまた…＞
＜やっぱこうなるよな＞
(東)あ～ 楽しかった
こういうこともっとしたいな～
(平)＜いや 別にいいんだけど＞
＜こいつは俺と２人でいるとこ
見られんの平気なんか？＞
＜ま でも
周りの目とか悪意とか＞
＜いちいち気にしなそうだもんな＞
＜俺とは違って＞
＜ん？＞
(平)あー ごめん
(東)ん？
(平)俺
ちょっと本屋寄ってから帰るわ
(東)＜あれ？＞
＜これって…＞
あー そっか
(平)んっ…
(東)じゃーね
また来年… かな？
＜そういえば今までも
そういうふし あったかも？＞
(平)＜たぶん 今 バレてた＞
＜自分が拒絶される側だったことは
今までに何度もあるけど＞
＜なんで東がそっち側みたいな顔＞
(東)＜結構 仲良い方だと
思ってたんだけどなー＞
(平)＜なんで俺が
拒絶した側になってんだ？＞
(平)やっぱなし！
(東)えっ…
(東)え…
(平)よく… 考えたら
別に今じゃなくていいし
(東)アハハハッ そっか～
(東の笑い声)
(ｲｴﾃｨ)＜一方その頃 鈴木と谷は＞
(鈴木)どうする？ もう帰る？
(谷)ン…
(ｲｴﾃｨ)＜アレ以降
妙にモジモジしていた＞
(谷)クリスマス…
(谷)一緒に…
(鈴木)あ 私… 悠介君と
(谷)ケーキ食べたい
(鈴木)ケーキ作りたい です
(２人)え？
(ｲｴﾃｨ)そんなこんなで
冬休み突入です
(鈴木)お母さーん
24日 谷君 うちにあげていい？
(母)あら 私パートあるから
夜ご飯ちゃんと もてなせないよ
(鈴木)あ いや
昼に来て夜までには帰るよ
(母)みゆ
わかってると思うけど
誰もいないからって
ハメを外すんじゃないよ
(鈴木)えっ…
(母)ほら 昔お兄ちゃんたちが
ゲームのリモコン投げ飛ばして
陶器の猫ちゃん割った時みたいな
(鈴木)ならないよ
一緒にケーキ作るだけだから
(母)あら素敵 楽しんで～
(鈴木)＜クリスマス
家で２人きり＞
＜ときたら これはもう
これはさすがにもう＞
＜ロマンティック展開 不可避！＞
(鈴木)じゃ！
材料と道具買ってこ～！
タルト型
一番でかいのにしちゃう？
(谷)分量 変わっちゃうよ
(鈴木)せっかくだし
こういうの敷いて食べよ～
(谷)これはどう？
(鈴木)わ～ いい！
(鈴木)なんか
一緒にスーパーで買い物してるのって
不思議な感じする
(谷)そう？
(鈴木)うん
＜一緒に暮らしてる人みたい＞
(鈴木)フフッ いいね～ 楽しい～
いつか買い物袋から
ネギはみ出させたり
紙袋からフランスパン
はみ出させたりしてみたいなぁ
(谷)フッ
何それ
(鈴木)ウフフフッ エヘヘヘッ
(谷)ん？
(鈴木)あっ
(鈴木)冷蔵庫に入れるやつ～
＜なんかもう…＞
ビスケット潰してる谷君かわいい
(谷)冷やかさないで
(鈴木)じゃ しばらくタルト生地
固めま～す
＜どうしよう＞
＜幸せすぎる＞
＜もう本当にこういうので
充分かもしれない＞
＜変に意識しすぎるから
邪念は一旦取り払おう＞
(谷)買ったご飯 温める？
(鈴木)え？ あ うん！
(谷)あっ！
(鈴木)わっ！
(鈴木)あっぶな～
ごめんごめん！
(谷)＜なんか＞
(鈴木)＜なんか＞
(谷/鈴木)＜前にも…＞
こういうこと あっ
(瓶が落ちる音)
(電子レンジの音)
(鈴木)できあがるまで
２時間か～
冷やす工程 時間かかるねー
＜え なんか＞
＜一瞬でよくわからなかったけど…＞
＜キスした？ してた？ マジ？＞
＜いやいや 待って＞
＜たしかにプリンセス映画みたいなキスに
憧れはあったけれども＞
＜まさかこんな
事故チューみたいな…＞
(谷)みゆ…
(鈴木)＜実は
私の勘違いだったりして…＞
(谷)みゆ
(鈴木)えっ！
(鈴木)あっ はい！
あっ
(谷)やり直そう
さっき のは…
違う… と思う から
(鈴木)わ… はい
あ けど
今チキン食べたて…
(谷)それは 僕も一緒だから
(鈴木)あ たしかに
(物音)
(２人)んっ！
(谷)ごめん…
(鈴木)いや こっちもごめ…
フッ フフフ…
(谷)ちょっと…
(物音)
(２人)ん！
(鈴木)なんの音？
＜今日は夜まで
誰も帰ってこないはずなのに…＞
なんだ 兄ちゃんか…
(兄)は？ んだこら
(鈴木)え 何してんの？
何帰宅？
(兄)なんでもいいだろ
別に
(鈴木)今日 もうずっと家いるの？
(兄)あ？ 忘れ物取りに帰っただけだから
すぐ出っけど
(鈴木)あらら～
気をつけなよ
(兄)お前なんか今日うるっせーな
(鈴木)んじゃ
元気にいってら！
(兄)テンション キモ
(鈴木)ふ～
ビビった～ビビった～
(谷)挨拶…
(鈴木)いらんよ～
(兄)ん？ んだこの靴…
ああっ！
(靴べらがぶつかる音)
(鈴木)うわっ 今度は何？
(友達)財布あった？
(兄)ん！
(友達)なんでちょっとキレてんだよ
(鈴木)仕切り直しまして…
ケーキ無事完成～
ん～
買い物と調理の時間に対して
食べるの一瞬すぎる
(谷)料理って
過程を楽しむものなのかもね
(鈴木)たしかに…
じゃーん
ここで クリスマスプレゼントです
(谷)あ 僕も
(鈴木)キャ～ 嘘～
(２人)あ！
(鈴木)一緒じゃ～ん
(谷)一緒だ
(鈴木)悠介さん 手ぇ冷たいから
これだ！ と思って選びました
(谷)ファッションこだわり
ありそうだなって思って迷ったんだけど
大丈夫？ それ
(鈴木)見て かわいくない？
(谷)かわいい
(鈴木)＜はじめて一緒に過ごした
クリスマスは＞
＜色々ちょっと変な感じに
なっちゃったけど…＞
(鈴木)あ～
もうすぐ街中のクリスマスソングが
ポン ポポポポポンポンポンって
お琴の音に変わっちゃ～う
(谷)フフッ
(鈴木)おや 何ウケ？
＜それでも…＞
(谷)いや あんまりその曲
口で歌ってるの聞くことないから
(鈴木)たしかに
(鈴木)フェ～
(谷)プッ
(鈴木)＜自分の好きな人が＞
＜この人私のことめっちゃ好きじゃん
って思えちゃう＞
＜その瞬間が
何よりも幸せなわけで＞
＜キスそのものなんて
別にそんな大したことじゃないんだわ＞
＜という 若干の強がり＞
今日の
どれが初キスカウントになるんだろ…
♪～
～♪